Bibi Hetal, apa yang
kamu katakan tidak benar.
Kesar dan aku baru saja...
Jangan berani-berani
menyebut namamu dengan Kesar!
Kalau tidak...
- Hetal!
Beraninya kamu
angkat tanganmu ke anakku!
Jika kamu memukulnya, aku
akan mematahkan tanganmu!
Bu, tenanglah.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Anakku tidak mengejar perempuan.
Sebaliknya, para gadis tergila-gila padanya!
Mereka mengikutinya untuk membuatnya terkesan!
Apa kamu mengerti itu?
Anda berani menuduh anak saya!
Tidak ada orang yang berbakat
seperti anak saya di kota ini!
Apakah Anda mengerti atau haruskah
saya menjelaskannya dengan cara saya?
Tolong hentikan.
Tolong berhenti demi aku.
Bibi Hetal.
Anda adalah orang tua saya.
Anda berhak memukul saya.
Tapi hanya jika aku bersalah.
Anda salah melihat apa yang Anda lihat.
Kesar dan saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Ada sesuatu yang terjadi
di antara kalian berdua, kan?
Sekarang, apakah
itu benar atau salah
harus diputuskan
oleh calon suami Kesar.
Suraj.
'Anda mengirim putra
Anda jauh dari keluarga'
'agar kamu bisa menjadikan anak
yatim piatu sebagai menantumu.'
'Apakah menurut Anda
itu tindakan yang benar?'
"Aku harus melakukannya, ibu."
'Cepat atau lambat, saya harus mengirimnya
ke London untuk studi lebih tinggi.'
'Tidakkah kamu menceritakan
kisah Lord Rama kepadaku?'
'Dia setuju untuk pergi
ke hutan selama 14 tahun.'
'Dia tidak bertanya pada ibunya
mengapa dia mengirimnya ke sana.;
'Demikian pula, aku tidak akan
menanyakan pertanyaan apa pun padamu.'
'Saya tidak akan bertanya
mengapa Anda melakukan ini.'
'Aku akan melakukan persis seperti yang kamu inginkan, Bu.'
'Kesar, hitungan mundurmu telah dimulai.
Saya ikut bersenang-senang!'
Suraj.
Suraj, aku tahu ini
sangat sulit bagimu.
Tapi Anda harus membuat keputusan.
Kabir dan Kesar adalah...
Apa yang telah terjadi?
Kesar naik ke atas bersama Darshan.
Saya ingin berbicara dengan Kesar.
Jadi, saya mengikutinya.
Saat saya menghentikan Kesar,
dia kehilangan keseimbangan.
Dia akan jatuh.
Aku memegang tangannya untuk
menyelamatkannya agar tidak terjatuh.
Pada saat itu,
Bibi Hetal, Bibi Jinal dan
Bibi Jayati datang kesana.
Mereka melihat kami dan
salah memahami situasinya.
Mereka mengira ada
sesuatu yang sedang terjadi...
Apa yang ingin Anda
bicarakan dengan Kesar?
Aku ingin memberitahunya
bahwa hidupnya dalam bahaya.
Siapa yang menjadi ancaman baginya?
Dirinya sendiri.
Soalnya, Kesar lebih memperhatikan
orang lain daripada dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia
lupa banyak lampu
minyak menyala di
rumahnya karena puja.
Apalagi dia
mengenakan stola sutra.
Curannya hampir
terbakar beberapa kali.
Itulah yang ingin kukatakan padanya.
Ada juga lampu minyak
di tempat dia akan jatuh!
Saya memegang tangan Kesar
untuk menyelamatkannya dari nyala api.
Lampu minyak itu masih ada di atas sekarang.
Anda dapat pergi dan memeriksanya.
Itu akan membuktikan bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
'Kesar!'
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Suraj, orang ini membodohimu.
Begini, Jayati, Jinal, dan aku...
Kami semua melihat keduanya bersama-sama.
Mata bisa menipu, tante.
Segala sesuatu yang kita lihat tidaklah nyata.
Aku percaya itu.
Anda mempercayai orang asing, Suraj!
Saya tahu cara membaca orang.
Apakah kamu mendengarnya?
Ini adalah kebenarannya!
Dan Kesar...
Maukah kamu menanyainya?
Tanyakan padanya apa kebenarannya.
Mempertanyakan Kesar sama seperti
mempertanyakan pendidikan ibuku.
Saya tidak akan melakukan itu.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan orang lain melakukannya.
'Suraj membela Kesar, tapi
hanya karena Bibi Ambika.'
Aku tidak ingin ada orang
yang mengetahui hal ini.
Tapi kamu telah memaksaku untuk melakukannya.
'Kenapa Suraj punya ini?'
Apa ini, Suraj?
Ini adalah neraca perusahaan
Bibi Hetal dan Paman Jinesh.
Perusahaan mereka bangkrut.
Rumah dan pabrik
mereka telah digadaikan.
Investor yang memberi Anda
dana pada saat-saat terakhir
untuk menyelamatkan rumahmu dari penjualan, bibi...
- Suraj.
Tahukah Anda siapa investornya?
Itu dia.
Ibu saya.
Ibuku bisa saja mempermalukanmu.
Tapi dia membantumu.
Dia tidak membiarkan
siapa pun mengetahuinya.
Dan kamu...
Alih-alih berbicara dengan Kesar secara
pribadi, Anda malah membuat keributan.
Sehingga keputusan yang
diambil ibuku 20 tahun yang lalu
bisa dibuktikan salah.
Saya tahu Anda ingin menjadi
bagian dari keluarga Rajgaur lagi.
Namun Anda tidak perlu
mencabut posisi seseorang
untuk mengamankan
posisinya untuk diri Anda sendiri.
Seolah-olah memecah belah keluarga kami
20 tahun yang lalu tidaklah cukup buruk,
kamu ingin melakukan hal yang sama lagi!
Ya ibu.  Anda benar sekali.
Kabir, Kesar, dan lainnya benar.
Akulah yang salah.
Apa yang saya inginkan?
Kamu melihat...
Kesar adalah calon istri Suraj.
Saya tidak ingin calon menantu
perempuan di keluarga itu
dituduh melakukan sesuatu
yang tercela.  Itu semuanya.
Tapi kalian semua
menyalahkanku atas semuanya!
Saya sudah mengerti, ibu.
Tidak ada yang membutuhkan saya, bukan?
Oke!
Aku akan pergi dari sini.
Bibi Hetal.
Ibu berkata bahwa dalam keluarga besar,
perkelahian kecil
pasti akan terjadi.
Tapi seseorang tidak boleh tersinggung
dengan apa yang dikatakan orang tersayang.
Bukankah kamu juga
menjalankan puasa Gauri?
Maukah kamu pergi
tanpa melakukan puja
dan mengadakan persembahan kudus?
Ayo.
Mari kita akhiri puasa kita bersama.
Aduh Buyung!  Bergerak.
Pertunjukan telah berakhir.
Astaga!
Penyihir ini sangat cerdik.
Ada pepatah di Ballia.
'Seseorang yang terlalu pintar
harus memakan kue sederhana itu.'
Percaya saya.
Saya akan menghadapinya suatu hari nanti.
Ayo pergi, Bhakti.
'Sakuntala Devi Salon'
Bhakti!
Datang.  Hai!  Ayo.  Bangun.
Sudah selesai.  Cukup.
Anda juga harus pergi.  Ayolah...
- Shakuntala!
Anda juga bangun.  - Shakuntala!
Kami memiliki pelanggan.
Bagaimana cara kami bekerja?
Anda dapat menawarkan
layanan Anda di bawah pohon.
Hai!  Ayo cepat.
Hai!  Mengapa kamu menatapku?
Apakah saya harus memberi
Anda undangan khusus?
Ayo.  - Ayo!  Cepat pergi.
Hai!  Kemana kamu akan membawa ini?
Dia pikir dia sangat pintar.
Terima kasih!
Bhakti, bantu aku menutup pintunya.
- Ya.
Tolong pindahkan kursinya.
Sekarang, beri saya pijatan
yang bagus dan perawatan wajah.
Jadi begitu.  Setiap kali Anda
mendapat pijatan gratis dari saya,
suasana hati Anda berubah menjadi
lebih baik.  Benar, Shakuntala?
Tentu saja!
Kalau tidak, aku akan terus mengutuk
orang malang itu sampai besok pagi.
Karena kemalangan itu, aku
kehilangan begitu banyak gadis kaya.
Ngomong-ngomong, Bhakti...
- Ya?
Apakah kamu tidak mengatur pernikahan?
- Ya.
Temukan seorang gadis untuk anakku
yang memberi mahar setiap
tahun, dan tidak hanya sekali.
Maksudku, aku ingin
angsa yang bertelur emas
sebagai menantu perempuanku
agar aku menjalani kehidupan yang mewah.
Beri tahu saya.  Apakah Kabir kekurangan sesuatu?
Dia sangat gagah.
Dan Anda tahu, gadis-gadis zaman sekarang
menjadi gila ketika
mereka melihat pria tampan.
Ngomong-ngomong, aku sedang memikirkan seorang gadis.
- Apa?
Dan itu bukan karena dia kaya.
Tapi karena Kabir adalah
satu di antara sejuta.
Itu sebabnya saya merekomendasikan dia.
Dipahami?
'Impianku menjadi
kaya seperti Ambika'
'akan menjadi kenyataan segera.'
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Brahma,
Wisnu dan Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Salam Dewi!  - Salam Dia!
Kabir.
Delapan tahun yang lalu, Anda
menyelamatkan Kesar dari penculikan.
Terima kasih.
- Tidak perlu untuk itu.
kamu bersikap formal...
Ada kebutuhan untuk itu.
Seandainya terjadi
sesuatu pada Kesar hari itu,
ibuku tidak akan pernah bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Oleh karena itu, kamu
membantu ibuku, bukan Kesar.
Satu hal lagi.
Ibu ingin Kesar menjadi
menantu keluarga kami.
Seluruh kota melihatnya
sebagai calon menantu perempuan
dari keluarga Rajgaur.
Jika dia ditanyai
tentang perilakunya,
itu sama saja dengan mempertanyakan ibuku.
Dan saya tidak akan mentolerirnya.
Jadi, tolong.  Menjauhlah dari Kesar.
Itu saja?  Oke.
Terima kasih.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Teruskan.
Apakah kamu menikahi Kesar
untuk dirimu sendiri atau untuk ibumu?
Apa yang Kabir katakan?
Menikah dengan Kesar...
'Kesar!  Kemarilah.'
Bukan urusan kamu.
Semoga harimu menyenangkan.
Anda marah.
Aku menanyakan itu padamu dengan santai.
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Suraj.
Mengapa ibu menangis?
Sayangku, 20 tahun yang lalu,
Saya membuat keputusan
untuk mengirim Anda ke London
karena itulah yang
dituntut situasi.
Tetap,
tidak ada satu hari pun
berlalu dalam 20 tahun ini
ketika aku tidak merindukanmu.
“Wahai ibuku… Wahai ibuku sayang…”
Ayo, ibu.
Duduk.
Saya di sini, ibu.
Surajmu telah kembali.
Hapus air matamu sekarang.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu lakukan untuk Kesar hari ini...
Mama.
Kita memiliki seluruh hidup kita
untuk membicarakan semua ini.
Saat ini, aku hanya ingin
untuk menyandarkan kepalaku
di pangkuanmu dan tidur.
Saya hanya ingin tidur.
"Aku ingin mengusir kejahatan darimu."
"Aku ingin memberimu restuku."
"Aku ingin memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
"Aku ingin memenuhi keinginanmu."
"Aku ingin semua impianmu
menjadi kenyataan."
"Aku ingin memberikan
semua yang kamu inginkan..."
'Kamu akan menikah dengan Kesar...'
Apa yang ingin Kabir katakan?
Dimana kamu tersesat, Kesar?
Tehnya hampir tumpah.
Saya minta maaf, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Teh jahe dan biji adas!
Suraj sangat menyukainya.
Setiap kali saya pergi ke London,
dia menyuruh saya melakukannya.
Anda memberitahu saya tentang hal itu, ibu.
Itu sebabnya saya berhasil.
20 tahun berlalu bahkan
sebelum saya menyadarinya.
Dia masih sangat kecil.
Meski begitu, dia menunjukkan
kedewasaan untuk pergi ke London.
'Aku akan pergi, Bu.'
Dan hari ini, dia telah kembali
setelah menyelesaikan studinya.
Mama.
Suraj.
Salam, ibu.  - Salam.
Lihat.  Kesar telah
membuat teh jahe
dan biji adas sesuai
keinginan Anda.
Berikan padanya, sayang.
Ambil.
Apa yang terjadi, Suraj?
Bu, aku ingin minum
teh yang dibuat olehmu.
Tapi Kesar sudah...
- Tidak apa-apa, ibu.  Tidak masalah.
Oke.  Kamu pergi.
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
- Terima kasih Ibu.
Dia telah pulang setelah bertahun-tahun.
Jadi, dia ingin aku membuatkan teh untuknya.
Saya bisa mengerti, ibu.
Suraj pasti sangat merindukanmu.
Pergi.  Saya akan membuat teh.